真城君 頑張ろう
真城君 加油吧
真城君なら 休まず描ける
真城君一定能不斷地畫下去的
私は真城君を信じる
我相信真城君
二人の夢を叶えて
實現我們兩個人的夢想
うん
嗯
か 描くのやめろなんて言えねぇ
「別...別畫了」 我說不出口
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
生死與制止
亜豆さん
亞豆同學
何
怎麼了
もう大丈夫
我...已經沒事了
あ ごめん
對不起
あ ありがとう
謝...謝謝你
真城君 高木君
正直に言う
說實話
編集部は三十三号の二十話から休載の方向で動いている
編輯部似乎讓你們從三十三號的二十話開始停載
そんな
怎麼會
休載はしません
我不會停載的
絶対に
絕對
分かった
我明白了
社に帰ったら その気持ちを伝える
我回到公司 就告訴他們
そして真城君なら入院していても描けると僕は思う とも
而且真城就算住院了也能繼續畫
はい
好的
お願いします
拜託你了
もうこんな時間か
已經這麼晚了啊
サイコー無理しないで 夜は寝ろよ
最高你不要太拼 晚上記得好好睡啊
あ 学校へは行けないから 夜はそこそこ寝られると思う
白天不用去上學 所以晚上就能睡個好覺
それより二十話の残りのネーム
二十話剩下的原稿
明日清書できるようになってんだろうな
明天不知道能不能騰好
いいや 清書はしなくていい
不...不用重騰了
高木君のネームでも話は分かる
看原稿就行了
いつも通り 高木君と二人で
和從前一樣 我和高木君兩人
土曜には真城君が原稿に取り掛かれるようにしておく
會儘量確保你能在星期六開始著手準備原稿
じゃあ 僕達は帰りましょう
那麼我們就先回去吧
どうせ後ちょっとで面会時間は終わりだろう
反正離會面截止還有點時間
それくらいいても
再呆一會兒也無所謂嘛...
じゃな
拜拜
さあ 早く 早く
好啦 快點快點
ったく シュージンのやつ 変な気遣って
真是的 秋人那傢伙 打什麼壞主意...
来れる日は毎日来る
只要能來 我就會來看你
なんで
為什麼
心配だから
因為擔心你
メールも出来ないし
又發不了郵件了
携帯は病院から一歩出れば
只要一走出醫院
中庭に出るだけでも電源入れられる
到院子裡就可以開機了
皆やってる
大家都這麼做
それに心配しなくても 大丈夫
而且你不用擔心
言ってた事と矛盾するかもしれないけど
我的行為可能跟之前所說的相違背
やっぱり会えるのは嬉しい
見到你果然還是會很開心
退院するまでって期限付き 来ていいよね
在出院之前 我都能來吧
邪魔
打擾到你了?
僕も矛盾してるかもしれないけど
我或許也在矛盾
亜豆さんと二人でいるとドキドキして恥ずかしかったりするけど
單獨和亞豆在一起 雖然會心跳不已 覺得害羞
なんだか落ち着く ずっと一緒にいたいって気持ちになる
但卻有種莫名的安心感 想要一直和你呆在一起
でも退院するまで
但...只能在出院之前...
うん
嗯
ありがとう 早く元気になって
謝謝 快點好起來哦
病気に感謝かな
還真要感謝這次生病
この入院が亜豆さんともいい思い出になりそう
這次的住院也許能成為我們之間的美好回憶
真城君 夢が叶うまで会わないって 嫌
真城君 「在沒實現夢想之前不要見面」你不願意嗎
そんな事ない 偶に辛いと思う時もあるけど
沒這回事 雖然有時候會覺得很痛苦
退院してからは会えない事がもっと辛くなるかもしれない
出院後就不能相見或許會更加痛苦
けど だから 頑張れる
但是 正因為如此 才能努力下去
早く会いたい
我想快點見到你
一緒にいられるようになりたいと思って
想要和你在一起
うん
嗯
分かった
我知道了
夢が叶うまで
在實現夢想之前…
だから 描けると思うです
所以 我覺得他還能畫下去
休載させたくないんです
不想就這樣讓他們停載了
何を言ってるんだ 港浦
你在說什麼呢 港浦
まあ アシスタントが仕上げるだけの三十二号分は完全な形で載せられるか
不過 助手完成的32號的那篇應該能完整地刊登出來吧
ありがとうございます
謝謝您
だが 三十三号からは休載の方向で進めている
不過 33號開始就得停載
で ですが
但...但是
お前医者の許可を得て 描かせたいと言ってるのか
你的意思是你想獲得了醫生的許可 讓他繼續畫嗎
え いいえ
不...不是
明日 私も一緒に病院行く
明天我和你一起去醫院
どうもお前一人じゃ頼りない
你一個人去總覺得靠不住
はい
好...
本人は描いてないとストレスになって 余計体に悪いと言ってます
本人說不畫的話會精神緊張 反而對身體不好
程々なら やりたいことをやったほうがいいと言うのも事実ですが
確實 最好是適度的做些想做的事情
本当ですか
真的嗎
あくまで 程々です
不過得適度
無理はしてません
我沒有在勉強
どうでしょう
如何
あ お母さん お邪魔しております
真誠媽媽 打擾了
こちら編集長の
這是總編輯...
お久しぶりです
好久不見
いつも息子がお世話になっております
犬子平日多謝你的照顧了
久しぶりって どこで
好久不見？在哪裡見過的嗎
ここで言うような場所ではない
在這裡不適合提起那個地方
こんなことになってしまったのも我々の不徳の致すところ
事情變成這樣我們也有責任
反省しております
我們也在反省
いいえ
哪裡哪裡
最高 病室で漫画を描くのはやめなさい
最高 不要在醫院畫漫畫了
あ いや 今先生が程々なら大丈夫だと
啊...不 剛剛醫生說了適度的話沒事的
程々で済むはずがありません
他不會適可而止的
まあ あんまり根詰めてもよくないしね
算了 太專注了也不太好啊
少し休む
休息一下
佐々木さん でしたね
佐佐木先生 對吧
少しお話が
我有幾句話想說
主人はもう子供じゃない
孩子他爸說他已經不是小孩子了
進みたい道に進ませろと申してますが
就讓他走自己想走的路吧
私にはとても
但我特別不放心...
安心してください 悪いようにはいたしません
請放心吧 我不會讓他的情況惡化的
吉田氏 亜城木君の見舞いに行くべきだと
吉田氏 我覺得我應該去看看亞城木君
どこからその話仕入れた
你從哪裡得到消息的
耳に入らないようにしてたのに
明明告訴過大家不要告訴你的
情報源は言えません
我不會告訴你情報源的
吉田氏がそのラインを潰すに決まってます
告訴你的話 你一定會封鎖情報源
新妻先生すら僕の電話には出てくれないし
連新妻老師都不接我電話了
とにかく亜城木先生のところへはお邪魔したこともあり お世話になってる
總之 我也去叨擾過亞城木老師 也受過他的關照
お見舞いに行くのが筋かと
我覺得我應該去看看人家
漫画家を社会人だと思うなよ
你不要以為漫畫家是社會人
ひ ひどい
真...真過分
僕はすでに社会人でもないのか
我連社會人士都不算了嗎
もはや籠の鳥
已經是籠中鳥
いや 吉田氏の飼い犬 人間らしい振る舞いなんて許されない
不 是吉田氏養的狗 不允許有類似人類的舉動
どうせ俺がいない時に病院探し出して行くんだろう
反正你還是會趁我不在的時候 開溜去找醫院的吧
なら週明けにでも さっさと行ってしまおう
那麼週一去吧 快去快回
そのかわり 俺も行って すぐ帰る
作為交換 我也一起去 看完立刻就回來
いいな
聽到沒
真城君入院したって聞いた
你聽說真城君住院的消息了嗎
あ 相田さんから
嗯 聽相田說的
三十三号休載と思う
我想33號會停載吧
人気出て来たとこで 休載って ついてねぇよな
才剛有點人氣就說要停載 真不走運啊
新妻君はもう見舞いに行ったらしい
貌似新妻君也去看望他了
俺月曜に行くけど 行く
我星期一去看他 你去嗎
僕は毎週ぎりぎりで とてもそんな余裕は
我每週時間都很緊啊 那種時間可能...
なんだ 冷てぇな
什麼嘛 真是無情啊
青樹嬢も誘えばきっと来るぞ
邀請蒼樹大小姐的話她肯定會去的哦
え 青樹さんも
誒 蒼樹小姐也去？
いや 無理無理 ホントにぎりぎりなんだって
不...不行不行 時間真的很緊
そういう誘惑の仕方やめてくれないか
能不能不要這樣誘惑我啊
真城君のことは気になるけど こればかりは
雖然也很擔心真城君 但是真的是...
わりい まあ 中井さんも心配してるって伝えておくよ
不好意思 好吧 我會跟他說中井先生也很擔心
ええ 美保が
誒 美保嗎
あ しかもサイコーに自分の手を添えて
對 而且她的手握著最高的手
結婚するまで 手も握れないと思ってたのに
本來我以為他們在結婚之前聯手都不會牽的
何考えてるんだろう
她在想什麼呢
普通止めるよね
正常人都會阻止吧
いや 俺は今回のことで亜豆はサイコー本当に好きなんだって
不 通過這件事我才重新認識到
改めて思い知らされた
亞豆是真心喜歡著最高
え 意味分かんない
誒 不知道你說什麼
究極の愛って 相手が望むことを全て受け入れ したいようにさせる
所謂極度的愛 就是全盤接受對方的夢想 讓他做想做的事
それに協力することかもしれない
甚至幫他去達成
私なら 体の心配して止めるけどな
如果是我的話 會因為擔心對方身體而阻止吧
亜豆はやっぱり芯が強いんだよ
果然亞豆是個堅強的人呢
そしてサイコーめちゃくちゃ愛してる
而且非常愛最高
まあ 夢が叶うまで会わないってのは強いよね
不過在實現夢想之前不見面可真是厲害
会っちゃったけどな
但今天見到面了
また会わなくなるのかな
之後又不能見面了吧…
病院でチュウとかに発展すればもう会わずにいらないじゃない
不過在醫院親親了的話以後就不能不見面了吧
チュウー
親...
どういう思考回路してんだよ
你的想法真奇怪
あ 高木女心分かってない
啊~高木你真是不懂女人心
よーし ネーム出来た
好了 分鏡弄完了
直しがあっても明日にはサイコーに渡せる
就算有需要修改的地方也只能明天交給最高
いつも通りの進行
跟以往一樣
入院してるのに原稿を描いてる
明…明明住院了還在畫原稿
しかも彼女が可愛い
而且女朋友還這麼可愛
ちょっと狭くて 大変だけど
雖然有點狹窄會比較辛苦
連載には穴空けられないんですから
但是連載不能斷
よく見るんだ 漫画家の鏡だと思わないか
好好看看 不覺得這是漫畫家的楷模嗎
はい
是的
彼女やっぱりこういう生き様に惚れますか
果然你是喜歡他這樣的生活方式嗎
はい
是
吉田氏 帰ったらちゃんと漫画描きます
吉田氏 回去之後我會好好的畫漫畫
僕が間違っていた気が
我覺得我以前都錯了
そうだ もっと自分を恥じろ 平丸
沒錯 你要對自己的行為感到羞恥 平丸
お 誰だと思ったら 逃亡癖がある平丸先生か
我還以為是誰呢 原來是有逃亡癖的平丸老師啊
久しぶり
好久不見
福田さん
福田先生
よー
喲~
「ＫＩＹＯＳＨＩ騎士」を描いてる福田君
這是「KIYOSHI騎士」的作者福田君
この間新妻君のとこで会っただろう
之前在新妻君那兒不是見過的嗎
あ あの時はどうも 福田先生
啊 那個時候真是謝謝啦 福田老師
「ＫＩＹＯＳＨＩ」最高です
「KIYOSHI騎士」真的很棒
もしよければ 連絡先や仕事場の住所を
可以的話 告訴我聯絡方式和工作室位址...
君はまともに「ジャック」読んでないだろう
你壓根就沒有認真看過「JACK」吧
それにしても 真城君 入院しても作業続けるとは
話說回來 真誠君 入院了還在繼續畫
見直したよ
對你刮目相看了
皆には負けられません
我不能輸給大家
漫画家の鏡だと話していたところです
我們正說著他是漫畫家的楷模
吉田さんから来た平丸さんの手配ファックスには笑いました
上次見到吉田先生髮來的通緝平丸先生的傳真 真是笑死了
君が笑ってどうする
你有資格笑嗎
まあ 原稿書けるくらい元気で安心したよ
不過 看見你能精神的畫原稿 我也安心啦
病室だというのに 随分賑やかだな
雖說是病房 還挺熱鬧啊
編集長
總編輯
すまないんが 高木君真城君以外は席を外してくれないか
不好意思 除了高木君和真城君以外的人能暫時離開嗎
なんで俺達は席を外さなくちゃいけないんですか
為什麼我們非得離開啊
君たちには関係ない話だ
接下來的話跟你們沒有關係
関係ない話だとは思いませんけどね
我不覺得和我們沒有關係
亜城木夢葉は仲間ですから
我們也是亞城木夢葉的同伴
仲間か 温いな
同伴嗎 關係不錯啊
勿論 仲間と書いてルビはライバルです
當然 表面是同伴 實質也是競爭對手
いいだろ いたまえ
好吧 你們留下
亜豆さんもいていいよ
亞豆也留下吧
えっと
呃 呃
いいか ここは病院だ
聽好了 這裡是醫院
私が何を言っても騒ぐんじゃない
不管我說什麼都不可以喧嘩
騒ぎたくなるようなことなんっすか
是那種讓人很想吵嚷的事嗎
昨夜 今後の「疑探偵ＴＲＡＰ」についての会議をした
昨晚 我們就今後的「疑偵探TRAP」開了會
「疑探偵ＴＲＡＰ」は来年の四月まで
「疑偵探TRAP」決定停載直到明年的四月
つまり作者が高校を卒業するまで休載とする
也就是直到作者從高中畢業
来年四月
明年四月？
な 何言ってんだ 意味分かんねえ
你說什麼啊 簡直莫名其妙
騒ぐなと言っただろ
說了不要吵鬧
羨ましいかも
或許讓人羡慕...
な 何で
為...  為什麼
退院するまでならまだしも なぜ四月まで
停載到出院為止還可以理解 為什麼要到四月
そうだ ふざけんな
就是啊 別開玩笑了
港浦さん 土曜日はこのネームで
港浦先生 星期六不是還說
いいって言ってたじゃないですか
原稿用這個就可以的不是嗎
すまん
對不起
わ わけは 理由は納得行くように話してください
理由呢 請給我個能接受的理由
真城くんの言う通りだ 話してもらおうか
真城君說的對 給個原因吧
理由は 川口太郎が死んだからだ
理由是 川口太郎的死
おじさんが死んだ事と 僕たちの連載は関係ない
叔叔的去世 和我們的連載沒有關係
おじさん 死んだ
叔叔？ 去世？
漫画で頑張り過ぎて死んちゃった人がいて
很努力的畫漫畫結果去世了 有這麼一個人
あの時話してくれた人って 真城くんの
那時候說的人 原來是真城君的...
川口太郎は真城くんのお父さんの実の弟だ
川口太郎是真城父親的親弟弟
その死に漫画家と言う職業が関係したことは揺るぎない
他的死和漫畫這個職業有關 這是毋庸置疑的
漫画の犠牲になった と言っても言い過ぎではないだろう
就算說他是漫畫的犧牲者也不過分吧
お母さんは心配し 漫画を描くこと自体やめさせたいと言っている
你母親很擔心 想讓你放棄畫漫畫
当然だ
這是當然的
誰だって家族 愛するものを失いたくない
因為是家人 他們不想失去所愛的家人
休まない
我不會停止的
描きます
我要繼續畫
川口太郎は連載中一度も締切りを破らなかった
川口太郎在連載中一次也沒拖過稿
40度以上の熱があっても ぎっくり腰になって座れなくても
就算是40度的高燒 就算是閃著腰無法坐直
ってながら原稿を描いた 一度も休載しなかった
也躺著畫原稿 一次也沒有停載過
それだけが誇りだと言っていた
他說這是他唯一引以為傲的地方
少し古い考え方だが
這想法雖然有點古板
連載を落とさないと言うのは立派だ
但不落下連載真的很了不起
だが 編集部が休む必要があると判断した時は休んでもらう
但是 當編輯部判定作者需要休息的時候 就應該休息
休む必要はありません
我沒有休息的必要
はっきり言おう 今描かれるのは迷惑だ
我把話挑明瞭吧 現在再畫對我們來說是個麻煩
そんな
怎麼會這樣
先ず体を治せ
先把身體養好吧
治しても四月までは休載なんですよね
就算養好在四月之前也是停載吧
そうだ
是的
体を治せ
先養好身體
でも治っても暫くは載せないって矛盾してないっすか
但養好了暫時也不會允許連載的 這不是有點矛盾嗎
天才高校生新妻エイジ
天才高中生新妻英二
彼の連載で味を占め 高校生の連載を編集部はよしとした
他的連載讓編輯部嘗到甜頭 同意了高中生的連載
だが 週刊連載と言うのはそんな甘いものではなかった
但是 週刊連載可不是那麼輕鬆的事情
我々の過ちだ
這是我們的過錯
反省し 今後このような連載は自粛する
我們在反省 今後再有這樣的情況我們會自我克制
自粛
反省
もう始まってるものは別でしょ
已經開始了的連載就得另當別論
今更こんなやり方を取る方が無責任だ
現在才來喊停才是不負責任吧
なら高校をやめる
那麼我休學
僕もやめます それで問題は無いはずだ
我也休學 那樣的話應該沒問題了吧
そんなことをしても四月までの休載は動かさん
就算這樣做 停載持續到四月的決定也不會改變
亜城木くん達の言ってることの方が筋が通ってる
亞城木他們說的話有理
だから親の身になれと言ってるだろう
所以說從父母角度想想吧
漫画を描くために高校をやめる
為了畫漫畫不上高中
それで親が喜ぶのか
你覺得父母會開心嗎
親のために生きてるんじゃない
我不是為了父母而活的
そうです 自分たちの人生です
就是 這是我們自己的人生
四月まで
直到四月？
昨日 日曜なのに臨時会議をして そう決まったらしい
昨天明明是星期天卻開了個臨時會議 似乎是這麼決定的
どうして四月までなんです おかしいでしょ
為什麼是四月呢 不覺得很奇怪嗎
俺も引っかかって副編に聞いたが
我也很納悶 就去問了副編輯
一言 死なれては困るから
一句話 死了的話我們就麻煩了
そう言われた
他就是這樣說的
相田さん 川口太郎って知ってますよね
相田先生 你知道川口太郎吧
当たり前だろ
當然了
「超ヒーロー伝説」の一発屋
他因為超英雄傳說一炮而紅
その一発で終わりたくなくて ネームを描き続け
聽說他因為想要再創佳作 不休不眠地繼續畫原稿
過労で亡くなったんです
最終因為過度勞累 去世了
それは噂だろう
那是謠言吧
いや 噂じゃなかったってことですよ
不 那不是謠言
川口太郎 本名真城信弘
川口太郎 真名真城信弘
真城くんのおじさんに当る人です
是真城君的叔叔
なるほど それじゃ仕方ない
原來是這樣 那就沒辦法了
ひっどい話だな
真是過分啊
雄二郎さん
雄二郎先生
川口太郎の身内だから四月まで描かせないって
就因為是川口太郎的親戚所以要停載到明年四月
それは無いだろう
這真是沒道理啊
僕もそう思います
我也這麼認為
真城くん いいぇ亜城木夢叶の気持ちを無視しています
完全無視了真城君 不...亞城木夢葉的心情
もし川口太郎が僕のおじさんじゃなかったら
如果川口太郎不是我的叔叔的話
こんなことにはなってない
事情就不會變成這個樣子了
そうですよね
是這樣吧
そうだな
是的
ひでえ
真過分
何ですかその大人の事情 話にならん
你那種大人式的考慮是什麼意思啊 簡直狗屁
平丸くん どこ行くんだ
平丸君 你去哪裡
どこって 部屋に帰って漫画描くしか僕のやるべき事はない
去哪裡 只有回家畫漫畫才是我應該做的事
平丸先生の言う通りだ 話にならねえ
平丸老師說的對 簡直胡說八道
港浦さん あんたもあんただ 上司の言いなり
港浦先生 你也真是的 對上司言聽計從
立派だよ
真了不起啊
港浦に責任はない 逆に最後まで反対した
港浦沒有責任 相反的他一直反對到最後
これは私が決定したことだ
這是我決定的
四月まで休載なんて俺は絶対認めねえ
我絕對不認同休載到四月
またな 亜城木くん
再見了 亞城木
もう一度言う 描いても四月までは掲載しない
我再說一遍 就算畫了 也得到四月才連載
だが健康を取り戻し 高校を卒業すれば
但是如果你答應養好身體 從高中畢業了的話
連載の再開は約束する
我答應讓你再開始連載
港浦 私は帰るが
港浦 我回去了
残ります
我再呆會兒
そうか
是嗎
くそ
可惡
四月までって何だよ
停載到四月 搞什麼啊
すまん 高木くん真城くん この通りだ
對不起 高木君真城君 就是這樣
僕には力がない どうにもできなかった
我能力不夠 怎麼也挽回不了
港浦さん
港浦先生
謝らなければいけないのは僕の方です
該道歉的是我
シュージン 港浦さん 亜豆さんも
秋人 港浦先生 還有亞豆
僕が病気にならなければ
我要是沒生病的話...
ごめん
對不起
サイコーのせいじゃないって 編集長の判断が
這不是最高的錯 是總編輯的判斷問題
それと僕の無力さ
還有我的無能
私に謝ることない
不必向我道歉
中学の卒業式の日 言った言葉は 永遠だから
因為中學畢業典禮那天所說的話 是永遠的...
ゆっくり体を治して
先把身體養好吧
卒業式の日言ったことって
畢業典禮所說的話...
って聞いても言うわけないか
不過問你你也不會說的吧
ずっと待ってるって言った
我說會永遠等你的
亜豆 さん
亞豆...同學...
やっぱりサイコーの体が心配なんだな
果然還是擔心最高的身體啊
ずっと待ってる か
永遠等你...是嗎
確かに 亜城木先生をそんな目に遭わせるとは
確實 這樣對待亞城木老師
編集長許せませんね
總編輯真是不可原諒啊
だろう
就是啊
はい 不条理です
對 沒道理
俺は編集長が撤回するまでジャックに描かない
我在總編輯撤回決定之前不會向「JACK」交稿
おお
哦?
しかし俺一人がそれをやっても大した打撃にならない
但是我一個人這樣做也起不了什麼作用
分かりました
我明白了
「TRAP」を休ませるなら僕も休みます
讓「TRAP」停載的話 我的也停載
でもそれって亜城木先生は責任感じませんか
但是這樣做會不會讓亞城木老師有內疚感呢
だから亜城木くん達にはばれないように動いて
所以要瞞著他們來進行
編集長が撤回したら教えるんだ
等總編輯撤回了決定再告訴他們
なるほど
明白
中井蒼樹組は俺が説得する
中井蒼樹那組我去說服他們
おお 福田組全員ボイコット すごいです
哇 福田組全員聯合抵制 真厲害
それだけじゃねえ
不僅如此
ボイコット 素晴らしい
聯合抵制 太棒了
何か楽しく 明日が明るくなってきた
好像很好玩 我覺得明天充滿了光明
いくらなんでも四月まではないな
不管怎麼說 休到明年四月太過分了
仕方ないだろう 人の命より重いもんはないだぞ
這也沒辦法啊 沒什麼比生命更重要吧
だから昨日の会議の話をもっと詳しく聞かせてほしいんです
所以說啊 關於昨天的會議我們想知道更多的情況
おい 雄二郎止めろって
喂 熊二郎你別衝動
何で止めるんですか
為什麼要阻止我
僕も今回のことは納得行きません
這次的事我不能認同
そうだ 亜城木くんがかわいそうだ
就是啊 亞城木君他們太可憐了
編集長が戻って来ました
總編輯回來了
ポ ボイコット
聯...聯合抵制
「KIYOSHI」「CROW」「ラッコ」は撤回されるまで描かない
「KIYOSHI」「CROW」「海瀨」在沒撤回決定之前都不再畫了
異議なし
沒有異議
もし撤回されなかったら 亜城木先生復活するまで他誌で描きます
如果不撤回的話 在亞城木老師復活之前我在其他雜誌上畫
そこまでするのか
要做到這個地步嗎
でも契約あるからそれは無理じゃ
但是已經簽了合同那樣不行吧
契約金返して描きます
把簽約錢還給他也要畫
いざとなれば 亜城木先生
萬一還不行 亞城木老師
良ければ皆さんの分も払って民族大移動です
可以的話甚至連你的那份工資也付 全民大遷移
漫画描いていたいですし
反正我想繼續畫下去
いや でも
不 但是
こういう時 中井さんは男らしくないですよね
這種時候 中井先生還真是一點男子氣概都沒有呢
編集長の措置がおかしいと思います 戦うべきです
我認為總編輯的處理很不合理 應該抵制
おっ 蒼樹嬢 初めて意見が合ったな
蒼樹大小姐 第一次和你意見一致呢
ボイコットするなら 一人でも多い方が効果的です
聯合抵制的話 人越多越有效果
今日の蒼樹嬢は素敵だ
今天的蒼樹大小姐真漂亮啊
僕も蒼樹さんが好きです
我也喜歡蒼樹小姐
ちょっ ちょっと平丸くん どさくさに紛れて何を
等...等一下 平丸君 你怎麼能趁亂獻殷勤呢
失礼した どうも美しい女性に弱くて
失禮了 我對美女特別沒有抵抗力
分かったやるよ
知道了 我參加就是了
僕だって亜城木くん心配だ 参加する
我也很擔心亞城木 參加聯合抵制
戻りました
我回來了
あ お疲れ
啊 辛苦了
お疲れ
辛苦了
何か妙に静かですね
怎麼覺得安靜的有點詭異啊
聞いたよ亜城木くんの事を
我聽說了亞城木的事了
ひどいな
真是過分啊
大人しく聞いてることないぞ なんなら一緒に抗議してやる
這可沒有必要乖乖接受啊 要不我們一起去抗議
ほい 編集長外にいるんだぞ でかい声で話すな
喂 總編輯就在外面啊 別說那麼大聲
それに 抗議したところで
而且 就算抗議了
編集長が一度決めたことを変えるわけないだろう
總編輯也不會改變已經決定了的事吧
福田くん
福田君?
ボイコット
聯合抵制
ボイコットって一体
聯合抵制 是…
「TRAP」の早期復帰を約束しないと 自分らも休載すると
如果不答應讓「TRAP」早日恢復連載的話 自己也停載
自分 ら
他們？
「KIYOSHI騎士」「CROW」「ラッコ11号」
「KIYOSHI騎士」「CROW」「海瀨11號」
「ラッコ」も
「海瀨」也是
それに 「hideout door」
還有「hideout door」也是
「ハイドア」も
連「hideout door」也抵制？
みんな直接電話に出て宣言しました
大家都直接在電話裡說了
「TRAP」入れて5作品 全部休んだら一大事だぞ
加上「TRAP」在內這五部 全部都停載的話可就大事不妙了
って どこ行く気だ
喂 你去哪
せっかくボイコットするって言ってんだから 編集長に
難得他們跟我說了要聯合抵制 我去跟總編輯說
バカ やめろ 作家に漫画を課すのが編集の仕事だ
笨蛋 不要去 讓作家畫漫畫可是編輯的工作
素直に認める奴があるか
怎麼會有你這樣的人
雄二郎さん みんな自分で電話に出たんですよね
雄二郎 大家都是自己接的電話吧
あ
嗯
じゃ 同じ場所に集まってるってことになる
那...說明他們聚在同一個地方
僕が行きます どこにいるがだけ聞き出してください
我去他們那 你幫我問問他們在哪裡
俺も行く 福田くんと新妻くんは俺の担当だ
我也去 福田君和新妻君是我負責的
「TRAP」をめぐる問題なんですから 僕も
是關於「TRAP」的問題 所以我也去
俺も行く
我也去
いいか 編集部を出る時は 自然にばらばらにだ
聽好了 離開編輯部的時候自然點分散著走
あ そこから一番近いファミレスかどこかで こっちも五人だ
嗯 就在離那兒最近的家庭餐廳見面吧 我們這邊也是五個人
各担当と服部さんが編集長に内緒で来るってよ
各位編輯們和服部先生瞞著總編輯來了
受けて立つ
應戰
漫画家と編集の決闘だ
漫畫家和編輯的決鬥
おお エキサイティング
哦哦 Exciting
不斷重複 遲鈍 荒唐的世界
煩躁地堵上耳朵
究竟為了什麼互相傷害
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被絕望侵襲的心的角落
重疊交錯 矛盾的影子
心如此的痛
還能繼續夢想明天嗎
想起了陣雨過後  發現的彩虹
閉上眼  Fly with me   無論多漫長的夢
和你一起  就永不褪色
描繪出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所見的月光甚至都無法相比
映照而出  無論幾次
無論幾次
亜城木くん達の休載が撤回されるまでボイコットだ
在亞城木他們的停載決定撤回之前我們要聯合抵制
前代未聞の事態が起こりそうですね
這事態前所未聞
俺と蒼樹嬢の意見が合うのも前代未聞だ
我和蒼樹大小姐意見相合也是前所未聞的
次回 バクマン リコールとコール
下回 Bakuman Recall與Call
Recall與
Call
夢を潰すような奴は許さねえ
摧毀夢想的傢伙不可饒恕